 + セットアップ手順  
---------------------------------------------------------------
  1. ProcessManagement.zipをダウンロードし、解凍してください。  
  2. インストールは不要です。ProcessManagement.exeを実行してください。  
  

  + 使用許諾
---------------------------------------------------------------  
  + ProcessManagementはフリー・ソフトウエアです。個人使用、業務使用に関わらず自由に使用してかまいません。  
  + ProcessManagementの動作に必要なファイルが含まれた形であれば、自由に複製し、頒布してかまいません。  
  + 本ソフトウェアは現在ベータ版です、お使いのパソコン環境や、プログラムの不具合などによって問題が生じる場合があります。それにより損害が生じても、損害に対する保証は出来かねますので、あらかじめご了承ください。


# ベータ版 0.9.2.0
* 2020-01-11

 + 変更点  
---------------------------------------------------------------
  1. メニュー → ヘルプ → 更新を確認　からリリースサイトを開くように変更。  
  1. ウインドウタイトルにバージョンを表示


# ベータ版 0.9.1.0
* 2020-01-07

 + 変更点  
---------------------------------------------------------------
  1. 新規作成時にエラーが発生していた不具合を修正。  
  1. 印刷時に保存するように変更。  
  1. 工程詳細の保存後にプロジェクトの保存ボタンが使用不可のままだった不具合を修正。  
  1. ダブルクリックで新規工程追加できる機能は削除しました。  
  1. 工程のサイズ変更時に工程が消えないように修正。  


# ベータ版リリース 0.9.0.0
* 2019-12-15  

 + 使用方法  
---------------------------------------------------------------  
  1. 起動したらプロジェクトを必要な項目を入力し、新規作成してください。  
     + プロジェクト名  
     + 担当者名  
     + 期間（日付～日付）  
      
  1. 工程の追加
     + 挿入したい欄で右クリック  
     + 個別工程 or 共通工程を選択  
      
  1. 工程期間の変更・移動  
     + マウスドラッグで移動＆サイズ変更できます。
    
  1. 工程内容の編集
     + 工程をダブルクリック  
     + タイトル・メモ・色を編集  
     + 工程別にフォルダを自動作成するので、必要なファイルはここに保存できます。  
      
  1. 工程の削除  
     + 右クリックで削除できます。
    
+ その他
---------------------------------------------------------------  
ベータ版＆色々時間のない中で作ったので、足りない機能が多いですが、  
時間を見つけてブラッシュアップしていきます。
  